Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
‎(Нацуки) А, Мику мұнда!
‎Қайырлы таң~
Әй, қалай болды?
‎Хмм? Жарайды, себебі бұл жай ғана қызба еді.
‎Жоқ~
‎Асаги‎Сен туралы!
‎(Юкия/Мику) Уф
Күткендей, сіз шекарадан өткен жоқсыз ба?
Маған мүмкіндігінше айтыңыз.
Солай ма?
Менің қызуым көтерілді.
‎Асаги-кун Мику аман қалды...
Сәлем...
‎Е... Асаги-кун?
Бұл өте жылдам болды.
‎Асаги-кун жүгіре алды!
Сәлеметсіз бе?
‎(Янаги) Шынайы ма?
‎Ол неге сонша жылдам?
Сәлем? Мику~
Иә? Мен білмеймін!
‎(Юкия) Ахх, бұл тым байқалды.
Маған керек емес еді...
(Маэда) Бұл жігіттер ақыры кездесе ме?
(Мизусима) Жоқ, мен олай ойламаймын.
(Маэда) Жоқ, өйткені олар бала күнгі достар сияқты.
Сакура-сан, мен Асанеги-кунмен жиі сөйлесемін.
‎(Йокоматсу) Маңызды емес пе? Сакура-сан барлығымен оңай сөйлеседі.
‎(Иишиба) Цукаса Соңғы уақытта, Сакура мырза, сізде менімен ортақ бір нәрсе бар деп ойлаймын!
Өткен күні мен ойындар туралы айтқанымда, ол күліп жіберді.
‎(Йокоматсу) Сакура-сан өте мейірімді.
(Микудың күлуі)
‎Өзің сияқты адамдармен жақсы дос бол.
‎(Иишиба) Бұл нені білдіреді? Эй!
‎(Юкия) Ммм...
(Иишиба) Негитчи сондай көрінеді.
Сакура-санның жігіті болу үшін, ол тым қараңғы.
‎(Мизусима) Marge That!
‎(Юкия) Йокьяны каста бойынша бірден соттайды.
№. Ештеңе болған жоқ, солай ма?
Құшақтау, сүйісу, т.б.
‎Не... Мен олай ойламаймын.
‎Хмм.
Маған керек пе? Оны алып кетуі мүмкін
‎Мысалы, мен
Ех!
Фухун
‎Гах...
‎Адал болыңыз~
О, мен бұл туралы енді ойламауға тырыстым.
Бәріміз Юкия туралы сөйлесейік...
есімде
Уау!
‎Енді жоқ, Юкия жетпейді!
♪～
～♪
Бұл біртүрлі...
Осы уақытқа дейін сыныпта қашықтық болды.
Бұл анық болды
‎Бұл уақыт қазір өте жалғыз.
Мен Юкияға тез жақындағым келеді
‎Егер мен сені сабақтан кейін менімен қайта келуіңді өтінсем, не ойлайсың?
Өз бетімен алысқа бару дұрыс емес деп ойлаймын...
‎Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мен Юкияға қосылғым келеді!
‎Маған қамқор болғаныңызға рахмет.
Мен торт жасауды ойлап жатырмын...
‎(Нацуки) Торт?
Бұл батыстық нәрсе.
‎Батыс материалдары?
Мен Йокьяны көргенде, ол Юкия сияқты сөздер айтты.
Жапон тәттілері жақсы
Махаббатпен қолдан жасалған, алақандай
‎Аузыңызға салғанда таралатын нәзік және тыныштандыратын тәттілік
Басқаны ойлайтын жүрек деп ойламайсың ба?
‎Е~ Шынымен бе? JK тәттілер жасап, жапон тәттілерін жасап жатыр...
Аа, бірақ мен жыл сайын әжеммен охаги жасайтынмын.
Бірге орап, орау қызық болды.
Дұрыс? Сіз мұны батыстық нәрселерге жасай аласыз ба?
‎(Юкия) А...
Иә, иә, жақсы! Бұл жақсы!
Және...
(Юкия) Дайфуку балмұздағын алсаңыз, Вакана міндетті түрде біреуін алады.
Менің арманым екеуін жеу.
‎Наччан ‎Сіз дайфуку жасауды білесіз бе?
‎(Нацуки) Әрине! Себебі сен менің үлкен әпкемсің.
Иә, бум!
‎(Юкия) Не? Бұл
‎Жапон тәттілеріне арналған ингредиенттер!
Өткен күні маған қамқорлық жасағаныңызға рахмет.
‎Міне, мочи жаңадан жасалғанда дәмді болады.
Мен бәрібір Юкияның үйіне жетуім керек деп ойладым.
‎Жоқ, рахмет немесе бір нәрсе...
Ал... Жарайды, егер маған жасатқың келсе.
Сіз оны жеуге болады.
Сіз мұны бірге жасауымыз керек дейсіз бе?
‎Эй, қарашы, балмұздақ!
Мен балмұздақ пен қызыл бұршақ пастасын дайындаймын! Сіз оны асыға күтесіз бе?
(Юкия) Бұл жігіт жігерлі, қуанышты дауыспен сөйлеп тұрды.
‎Накчан осылай ұсынды⸺
Бұл рецепт туралы бейне.
‎(Юкия) Иә?
‎Ха…
А...
‎(Юкия) Эй... Эй...
‎-(Юкия) Эй, Мику ‎-Ех!
Мен саған осы жерде тоқтауыңды айттым.
Иә? Ааа...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен таң қалдым.
‎(Юкия) Қызғылт және ашық жасыл?
Әдемі.
‎Хмм... Сенің ақ шарыңа ұқсайды, солай емес пе?
Иә? Юкияныкі тым үлкен
‎Тамақтану қиын емес пе?
Иә? Ондай нәрсе жоқ
‎-(Юкия) Қарашы ‎-Аа...
‎(жүрек соғысы)
А...
‎…
Бұл тым үлкен! Тіпті мен үшін 3 тістеу керек.
‎Сосо... Түсінемін. Бұл сәл үлкен.
Е, күте тұрыңыз! Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес! Неліктен?
Қолды ұстау немесе оларға жабысу, тіпті бұл бұрын болған болса да.
‎Мен күткендей біртүрлімін.
‎Ой... Тыныш, сабыр.
‎Мм…
‎Юкия Юкия!
‎(Юкия) Иә?
Осыған қарап, сіз бірдеңе ойлайсыз ба?
Иә?
‎Мм...
О, болмайды...
‎Шие гүлінің түсі және ашық пияз түсі!
‎Біздің бірге тұрып қалғанымызды көріп, шошып кеттің.
Оны өзіңіз тіркедіңіз бе?
Ех! Ах...
Сіз таң қалдыңыз!
Сіз мені қатты итеріп жатырсыз ба?
Сонда шие гүлінің түсі Мику дегенді білдіреді, солай ма?
Бұл микудың дәмі қандай?
Е...
‎ (жұтыну дыбысы)
А...
Иә? ше?
‎Сізді жеп қойды деп ойлағанда, таң қалдыңыз ба?
‎Ммммм...
‎(Юкия) О, өте дәмді
‎Хмм... Бұл жақсы идея!
Мен қолымды жуайын!
(Юкия) Микудың жылуы әлі де бар сияқты.
Микудың ерні жұмсақ болғанына сенімдімін.
Юкия сондай...
Дауысы да, қолы да, келбеті де, бәрі жүрегімді елжіретеді.
‎Мен Юкияны қатты жақсы көремін, қызық, менің сезімімде қате бар ма?
Иә?
‎(Юкия) Хами Хами Хами…
‎Кисшо!
‎(Вакана) Мен үйдемін
‎(Юкия) Не? Не? Мен жай ғана Дайфуку жедім бе?
Сіз оны өте нашар жейсіз!
‎(Вакана) Хааа
Екеуі қайтадан сырласады.
‎Уф, мен де бүгін ішім ауыратын сияқты.
‎Тәске басар ретінде тұздалған балдырларды жейміз
‎(Kazane) Өте ұятсыз!
‎Сен... Сенпай! Даусыңыз қатты
‎(Kazane) Бұл... Өйткені...
Мен Покит ойыны осылай болады деп ойламаппын...
‎Сонымен қатар... толығырақ айтып беріңізші.
Иә? Толық мәлімет сұрасаңыз да...
‎(Kazane) Сіз мұны қанша рет жасадыңыз?
‎Ой... есімде жоқ.
‎(Қазене) Есіңде қалмайтындай көп істедің бе? Тым тентек емес пе?
‎Мұны нақты қалай жасадыңыз?
Иә.
Ал... басында екеуміз де қорқатын шығармыз.
Бұл сияқты болды...
Біртіндеп Юкияның қолы иығыма келді.
‎Күш күшейе түседі...
‎Ааа~
Бұл жеткілікті ме? Өйткені мен қызбын!
Да, жоқ! Мұндай нәрсені тек Сакура-санға сұрауға болады.
Сонымен?
Сіз оны шынымен қолданып көргенде қалай болдыңыз?
‎Мм...
Мүмкін аздап қауіпті шығар? деп ойладым
‎(Kazane) Қауіпті ме?
Мен басымнан аяғыма дейін жансызданамын.
Менің басым ағады
‎Хмм...
Мен ақымақ болып бара жатқандай сезінемін.
‎(Kazane) Ах! күтіңіз күтіңіз
‎Мазохистік Бұл әдепсіз болып шықты, солай ма?
Бұл болмайды!
‎(Kazene) Otome... солай ма?
‎Қыз... Сондықтан
‎Юкия, сен мені сүйдің. Көңіліңіз қалды ма деп ойлаймын.
‎(Қазене) Е, неге?
‎Жоқ... Мен оны алдайтын әйел сияқты сезінемін.
Поцелудің жыпылықтауы
‎Жігіттің арам пиғылын пайдалану - жиіркенішті
Мен мақұлдау тілегіме берілдім және бұл өте лас.
‎Мен шынымен қыз болуды аяқтадым.
‎Мені сүйгеніңізге қуаныштымын
Адамдар мен туралы ойлайтын қыз болғым келеді
Мен солай ойладым.
А...
‎Көп нәрсе болды, бірақ соның арқасында біз жақындай түстік.
Мен оны одан да сүйкімді ету керек деп ойладым.
Егер сіз тағы да осындай нәрсені көрсеңіз, маған хабарлаңыз.
‎(Kazane) Бұл керемет, Сакура-сан.
‎Мен ұнататын адамды сүйсем де
Көңіл көтерудің орнына, басқа адамның сезімі туралы ойланыңыз
Бұл сізді қатты мазалағанына сенімдімін.
Бірақ сен менің артымнан ердің.
Жасым үлкен болса да
Және...
‎Мен оны сүйгенде сені бақытты сезінетін қыз болғым келеді.
‎(Kazane) Қызық, мен бір бола аламын ба?
‎(Студент қыз) Мику, шаршады
Маған дайындалуға көмектескеніңіз үшін рахмет.
О, жарайды.
‎(Студент қыз) Иә, бар
‎-Uh ‎-(Kazane) Ах...
Төраға, өтінемін
‎(Қазане) Ах... Рахмет.
‎-(Студент қыз) Бұл Покит кемпір ‎-(Студент қыз) Ахаха, бұл не?
‎(Ер студент) Маған беріңіз~
‎(жүргізуші) жел дыбысы!
Егер бірдеңе қалса, неге менімен сөйлеспейсің?
Мен білмей үйге бармақ болдым.
‎Себебі сіз толық емес жұмыс күнімен айналысасыз.
‎Артық жұмыс жақсы емес
‎(көлік жүргізу) шамадан тыс жұмыс істей ме? Менің физикалық күшім жақсы.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Студенттер кеңесіндегі әрбір адам ауыртпалық болып қалмауы үшін.
Сіз мені шынымен бақылап отырсыз.
‎Мұны өз бетіңізше тым байсалды қабылдамаңыз.
‎(Kazane) Ммм...
Қозғалыс тогы
Тамақтану керек пе?
‎(Kazane) Kyaa Мен айттым, айттым
Мен айттым! Мен айттым! Мен айттым!
‎Аа... Уф
Әже... Әже қайта қоңырау шалып жатыр...
‎(Kazane) Сакура-сан? Сакура-сан!
‎Әже әже...
(Әңгімелеу) Мен тағы да жарық шамдарын көрдім, ол Мику Сакура болды.
Түсіндім, Юкия. Сіз спорт мерекесіне не қатысасыз?
‎(Юкия) Иә? А... Мен әлі шешкен жоқпын.
Ақанмен және басқалармен тірек тауарларын жасайық
Біз сөйлесіп жатырмыз, бірақ Юкия бізге қосылса ше?
(Юкия) А? Сіз оны ұнатпаймын деп шештіңіз.
Мен қалай араласарымды білмеймін. Бұл қызықсыз.
Иә? Жарайды ма?
Мен тек Юкия үшін бірдеңе жасауды ойладым.
Ха…
Юкия Юкия!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
‎Хмф, таң қалдыңыз ба?
Сен ақымақсың ба? Сіз айналаңыздағылардың көздеріне алаңдайсыз, солай емес пе?
Жақсы.
‎(Юкия) Жақсы емес пе?
‎(Хинако) О, мен қатты ашуландым!
Осы жерден қарасақ, бір-бірімізге әбден ғашық болсақ та.
Мен соншалықты уайымдағаныма сене алар емеспін
Сіз тезірек мойындауыңыз керек еді...
‎(Каюру) Хмм, бірақ.
‎Олардың бұлай қалмауы оларға тән.
‎Фу…
Екі адам үшін ойлан
Адасып, әрі қарай жүруге болмайды ма?
Бұл олардың жастық шағы.
‎(Хинако) Мұндай жастық туралы айту керек.
‎Ағадай~
‎(Каяру) Иә!
Бірақ иә... солай ма?
‎Уау, бірақ мен қатты ашуландым!
‎(Юкия) Мику мен сені жақсы көремін
Иә?
Егер сіз мұны оңай айта алсаңыз, сізге күресудің қажеті жоқ еді.
Өйткені Мику мен үшін таптырмас адам.
‎Сондықтан мен сүйкімді Микудан жеңілдім
‎Мен ойынды жақсы көрсем де, мен жеңілемін
‎Біз кездесіп қалсақ та
Қазір жақсы болса да, ол бір күні теңгерімсіз болып, нашар болуы мүмкін.
‎Алдағы спорт фестивалі және жазғы демалыс
Мен сенің жүрегіңді елжірететін адам боламын.
‎(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
Әжеге ұсынатын гүлдер жасайық!
Анықтама
(Юкия) Жоқ, жақсы, бірақ...
Әже де бақытты болады.
(Юкия) Екеуміз бұрыннан менің үйімде заттарды жинайтынбыз.
Иә, айтпақшы, бұл ай гортензия.
Гортензия
Ұлу мен жиын сүйкімді емес пе?
‎(Юкия) Гортензия улы.
Ұлулар онша көп емес сияқты.
‎Ах~ ‎Сен тағы да ренжітетін бірдеңе айтып тұрсың.
‎Жарайды, себебі ол сүйкімді.
‎Ааа, бейшара адамдық эго
‎Бұл улы емес!
‎(Мику ызылдайды)
‎
‎(Мұғалім: Баяндамашы) ‎Мектептен кететін уақыт келді.
Кампуста қалған студенттер
‎Әрекеттерді тоқтату ‎Мектептен шығуға дайындалыңыз
‎-Аа-(Юкия) Иә?
‎Ой, бұл ұзақ болды ма?
Бұл өте тез өтті.
Үйге қайтайық
‎Маған гортензия өте ұнайды.
‎(Юкия) Солай ма? Неліктен?
Ең жақсы көрінеді ‎Әдемі және әдемі
Түріне байланысты болғанымен, гүлдердің тілі де тамаша.
‎«Отбасы кездесуі»
‎(Юкия) Ах...
‎Бұл әже үшін өте қолайлы.
‎(Юкия) Ммм.
Иә, иә, түсінемін.
Иә?
Басқаша айтқанда, менімен
«Мен отбасы болғым келеді» деген хабар болды ма?
Иә? А... Сен ақымақсың ба? Алып кетпеңіз!
‎(Юкия) Ал...
‎Менің ойымша, біз сенімен бір отбасы болғанымыз дұрыс болар еді.
‎Ха!
Сіз таң қалдыңыз ба?
А...
‎Ух... гуну...
‎Ал, біз отбасы болғанға дейін
Менің айтарым бар. Сіз білесіз.
‎Мен сені сүйемін, маған тұрмысқа шықшы!
Менің әкеме «Маған Мику-сан беріңізші»
‎(Юкия) Арх!
‎Күшік... Ахахаха!
‎Не, шын айтасың ба?
‎Сен мұны білесің бе? Сіз
(Юкия) Жоқ, бұл дұрыс емес! Тығыз...
Иә...
Ал, біз осындай мәселелерді шешуіміз керек.
Иә.
‎(Юкия) Мику
Мен де...
‎Мен сені жақсы көремін, Юкия!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory